Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
А...
От шары!
- (Примула Кеничи) Ах... - (Мяре) Ня...
Уау! Өрт сөндіргіш Өрт сөндіргіш!
Ах...
А... Аа!
Хмм... мені көшіріп, мынаны пайдаланыңыз!
Тағы 500 рет!
Мияу мияу...
Фугия!
Кешіріңіз
Эмма! Рэй!
О, керемет! Керемет анемон!
Сіз сиқырды пайдалана аласыз.
Ах...
(Құлау дыбысы)
Анемон!
Ей, не болып жатыр?
-Кеничи төсекке кетеді -Ах
Бақытымызға орай, таңертең қызуы басылды.
Не?Бұл
Консервіленген шабдалы
Ауру кезінде және аурудан кейін, міне, осы.
Хмм…
Бұл өте тәтті және дәмді...
Ол байланыстырғышқа сәл ұқсас болуы мүмкін.
Қанттың көп мөлшері жұмсалмайды ма?
Иә, қант қосылған.
Сонда оны тек ақсүйектер ғана жей алады.
Дұрыс, қант – монополия...
Хмм...
Мен Кеничимен тағы да кездесе алдым.
Бірақ Кеничидің үйінде Майаре мен Анемондар бар.
Тіпті орман мысығы Белл де сонда болды.
Жоқ, бәрі жақсы.
Кеничиге жан мен тәнімді арнаймын.
Біз өмір бойы бірге өмір сүруге ант еттік.
Өмірімде бір өкінішім жоқ.
♪～
～♪
Анемон жақсарып келеді.
Бірнеше күннен кейін
Мен Мари цикорий безгегінен айыққан соң үйіме шақырдым.
Бұл барлығына аю етін көп мөлшерде жеуге тырысады.
Жанып тұрған еттің иісі сондай тәбетті.
Жабайы аңды жеу баяу өмір сияқты.
Камado Танжиро.
Қатты…
Иә, алмаймын.
Мари
А, жоқ, Мари дұрыс айтады.
Және оның күшті иісі бар.
Ммм...
Қатты етті ұрып-соғуға болады
Соя соусы, чили бұрышы, бұрыш
Ченпи деп аталатын кептірілген мандарин қабығы қосылды.
Құпия тұздықты дайында
Мияу! Онда көптеген дәмдеуіштер бар және жеуге жарамды.
Дәмі бұрынғысынан да жақсы.
Иә
Жақсы қабылданған сияқты.
Содан кейін...
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Дәмді!
Бұл рас
Мынау сасық еттің дәмі өте жақсы!
Аю карридің беделі өте жақсы.
Өйткені, тіпті басқа әлемде де карри - бұл әділдік.
Мияу! Мяу~
Жарайды, орындалды.
Эмилия ханым, жоспар бойынша айдаһар арбасымен эвакуацияланыңыз.
Мен де
Кеничи Бұл не?
Бұл суретті кітап, бірақ...
Кітап?
Бұл тамаша. Бұл сатылады.
Кеничидің заттары әрқашан жақсы сатылады
Және…
Кеничи
Иә...
Мен Астранияда бизнеспен айналысқым келеді!
Мен ұмытып қалдым
Бұл адамның нағыз саудагер екендігі.
Бұл мен саудагердің жанын отқа түсірдім дегенді білдіре ме...
Бірақ суретті кітаптар жақсы болса, тағы не сата аласыз?
Аю етінен жасалған қазан-ау-феу және дәнекерленген бұқтырылған ет
Дәмді! Мыңылдап...
Тіпті Астрантияда
Қандай мейрамханада осындай дәмді сорпа беріледі?
Мен олай ойламаймын.
Себебі мен сорпаның қайнар көзін бердім.
Бұл «байланыстырушының тәттілігі»
Сылтау үшін жеткілікті қант қосылды.
Тәтті және дәмді
Оның да иісі жақсы.
Фу…
-Мм... -Ммм?
Егер сіз дүкеннен шығып кетсеңіз
Ең болмағанда жақсылығыңызды қайтара аласыз ба?
Жақсылықты қайтару?
Мен Кеничи-самаға қарыздармын.
Мен көңілсіз болдым.
Ханым, сіз Астрантияға бірінші рет келіп тұрсыз, солай ма?
Әжеміздің бір ескі танысы шығар. Ах, дұрыс.
Менің даяшы ретінде біраз тәжірибем бар, сондықтан көмектесе аламын деп ойлаймын.
Мен солай деп үміттенемін.
Сәлем? Примула
Ханым...
Мияу...
Мен де саған көмектесемін
Иә, Мари де?
Иә, мен жұмыс істеуге тура келетін жасқа жақындап қалдым.
Анемондарды не істеу керек?
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Хохохо… ханым…
Хохохо... Ханым...
Мен Кеничиден кеткенді жек көремін.
Кеничиге көмектес
Хохохо... оххохо...
Хохохо... охохо...
Мен көремін.
Хохохо... оххохо...
(Құстар әні)
Примула
Ол келесі күні бизнеске кірісетінін айтты.
Шақыру
Алдын ала рахмет
Хэхе...
Онда «Лайт» орнына «Рыцарь» деп атай алам ба?
Жақсы ма? Бұл дүкен
Күн ыстық, абай болыңыз.
Жарайды, сіз оны қолданып көргенде түсінесіз.
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Қараңызшы, дәмді көрінеді.
- (Мари) Өтінемін - Келесі адам.
Жоқ, жоқ, иісі басқа... және дәмді~
Бұл кастрюль өте дәмді!
Жоғары санатты мейрамханаларда ғана жеуге болатын тәтті бұқтырылған тағам.
Мен мұндай дүңгіршекте тамақ ішетініме сене алар емеспін!
- (Тапсырыс беруші) Әй, бұл не! -Аа...
(Маридің үрейлі дауысы)
Тұтынушы, не болды?
Бұл дүкен тұтынушыларға құрамында жәндіктер бар тағамды бере ме?
Мынадай нәрсе болуы керек...
Не, біз оны алдық дейсіз бе?
Осы жартастың үстіндегі биік таулар
Толығымен қозғалмаған.
Дәрілік шөптер мен жабайы өсімдіктер көп болуы керек.
Жарқыраған әдемі тас
Көп.
Иә?
Мен мұндай түсті кенді ешқашан көрген емеспін...
Бірақ мен оны қымбат бағаға сататындай сезінбеймін.
Қашықтық 12 метр
Кенді қалай өндіруге келетін болсақ...
Ах...
Әй?
Кеничи сатылып кетті!
Кеничиге рахмет, менің барлық суретті кітаптарым сатылды!
Менің жасаған тағамым дәмді болғандықтан шығар.
Бірінші күннен бастап не сатылды?
Күтілгендей, Примуланың іскерлік қабілеті ерекше.
Ах...
Бұл аңшы кім?
Мегуми Фушигуро.
Кешірім сұраудың қажеті жоқ
- (Қонақтар) А? -Аа...
Қателерді қайда салғаныңызды бақылап отырдым.
Бағана жанындағы сол адам, Сантана—
Нурегину десең
Қалтаңда не бар екенін көрсет
Уау... Уау...
Олардың кейбіреулері әлі де бар, солай емес пе?
Қалай... неге олай істедің?
- (Тапсырыс беруші) Эй! -(Тапсырыс беруші) Жоқ!
Мен оны бүгінге қалдырамын.
Кеттік!
Фу…
Сондықтан мен оны күзетші етіп жалдадым.
Рахмет. Мен де рахмет айтамын.
Мен саған рахмет айтамын.
Егер сізбен байланысы бар сияқты көрінетін адамға қарасаңыз,
Бұл күніне бір ғана күміс монета.
Бұндай дәмді жұмыс жоқ.
Ой, мен өзімді әлі таныстырған жоқпын.
Мен Няменамын. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Бұл Кеничи. Бұдан былай Примуладан сұрамаңыз.
Қош келдіңіз Кеничи~
Гяа!
Сақтау
Ол қандай әйел?
Ол Примула жалдаған эскорт.
Мен сені кешкі асқа шақырғым келеді.
Бұл не?
Мен Кеничиде тағы да әйелдер көп болды деп ойладым.
«Қайтадан» нені білдіреді?
-Мяу -Ой...
-Ня~ -Жарайды, жарайды, мен үйдемін.
- Мяу - Иә, орман мысығы...
Хэхе~
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Хмм... дәмді!
Бұл аю етінен жасалған қайнатпа.
Бұл аю еті... бұқтырылған...
Енді бұл шарап.
Бар
Иә?
Пухааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен мұндай тамаша шараптың дәмін бірінші рет татып отырмын.
Бұл Шангри-Ладағы ең арзан шарап...
Тамағы жақсы, ішімдігі жақсы.
Бұл жұмақ па хахаха...
Сіз ваннаға түсесіз, солай ма?
Ванна?
Иә Иә! Кеничи мен қайнатамын!
Хмм...
От шары!
О~
Жолға шықтық, Дэнни! (Дэннидің үргені)
От шары…
Шабуыл сиқырымен ваннаны қайнату...
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
(шешініп жатқан дыбыс)
Хэхе~!
-Аа... -Хехехе...
-Мм! -Ух...
А... Мен мұнымен ваннаны тез қайнатамын.
Сиқырды қайталап қолдануға бола ма?
Сиқыр оны пайдаланған сайын өседі.
Хмм...
Дәл сол себепті тірі аңызға айналған Ал Майт,
Сіз ыстық суға шомылатын министрсіз бе, әлде ақсүйексіз бе?
Бұл шындап жұмақ хахаха...
(Жылытқыштың дыбысы)
Ммммм.
Жарайды, бірде бірге шай ішуге баруымыз керек қой?
Жоқ, бұл керемет. Бұл да сиқыр ма?
О
Төсегі де жұмсақ.
Мүмкін мен де осында тұруым керек шығар.
Жоқ! Бөлме кішірейіп барады!
Жақсы, тағы бір адамды қос.
Енді келесі сұрақ.
- Мм... - (Мяре Нямена) Хмм?
Сен маған оқуды үйретесің бе?
Әй, оқып, жазып, есептей алсаң жақсы болар еді.
Өйткені жұмыс ауқымы кеңейеді
Әйелдерге арналған жұмыс көп емес сияқты.
Бұл дұрыс.
Соңында білімсіздер
Тек сату керек.
Анемон
Мари де осында.
Неге Примуламен бірге барып, бизнесті үйренбейсің?
Мен сиқырды көбірек үйренемін және Кеничиге көмектесемін!
Кеничимен шытырман оқиғаға барыңыз және айдаһарды жеңіңіз!
Иә... иә?
Ой!
Мен... Мен жайбарақат өмір сүргім келеді.
Хмм
Хэхе...
(Мяре мен Няменаның ұйықтауы)
Содан бері Примула дүкені гүлдене берді.
-(Мари) Иә, өтінемін -Аа...
Нямена да күнде жолсерік болып келетін.
-Ммм-(қонақтар) Эй...
Оған не болды?
Кротоннан да хат келген сияқты.
Мен болсам...
Майаре мен Анемонның көмегімен
Жартасқа өрмелеу үшін құрылысты аяқтады.
Жарайды, егер солай істесең, жақсы болады.
Мияу!
Мияу мияу мияу~
Мен де көтерілемін!
Жарайды, а...
Бұл қазірдің өзінде ұзақ!
Мм... Кеничи
Бұл не?
Мен сізден сұрайын деп жүрген едім.
Зат қорабында мұндай заттар өте көп.
Ол кіреді ме?
Әділ сақтау
Дегенмен, қанша болсаң да маған бәрін көрсете алмайсың.
Әрине, анемон мен миаре
- Иә? -бір-бірі-
Бір-екі құпияң бар ма?
Сенің жүрегіңде мен білмейтін бірдеңе бар екеніне сенімдімін.
Жарайды... бұл рас, бірақ...
Қараңызшы, маған сену қиындай бастады, солай ма?
Ах, а...
А...
Егер сіз Далияға қайтқыңыз келсе, ол қазір.
Мен қайтпаймын
Күйеуі
Сіз мені өзіңіздің көз алдыңызда мұндай әрекеттен құтқара аласыз ба?
Бұл менің көзіме улы.
Не, сен жақсы әйелсің, бірақ жарың жоқ па?
Ха... Құнсыз адамнан сұрайтыным осы.
Кеничи~!
Ах...
Менің қарным ашты!
Келесі күні Примула дүкенін жауып тастады.
Өйткені мен жартастың басына шығамын дедім.
Синерария мен Мари
Майаре мен Нямена мені көтеріп алды.
Саған рахмет, Анемон да бақытты.
Уау... көл сондай үлкен!
Мен де өз ауылымды көремін!
Жартасқа тым жақындамаңыз~
≪Бұл жай ғана зор күшпен соққы емес➡
Мен бірден жүрегімнің мазмұнын зерттеуді шештім...
Бұл жабайы саңырауқұлақ. Бұл өте дәмді.
Келесі жолы мен садақ әкелемін.
Майаре Қызыл шық шөп болды.
Қайсысы?
Бұл жасыл шық шөпі.
Хмм... сақтау
Бағалау
200 000 иен? Шынайы ма?
Бір электр балғасы өзін ақтады
Бұл мүмкін
Оңай жеңіс?
(Электр балғасының жұмыс дыбысы)
Хмм, жарайды!
Керемет!
Қызықты~
Иісін кетіру үшін сүтке малынған аю етін пайдаланыңыз.
Көкөністер қытай қырыққабаты және бұл жолғы басты кейіпкер.
Бұл жабайы саңырауқұлақ.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Қараңызшы, бұл гиоза.
«Лайт» жарайды.
-Иә! -(Мари) Сенің қолыңнан келеді!
Миалейлердің шаштары түсіп қалады, сондықтан шыдамды болыңыз.
Мя~
Тс…
(пісіру дыбысы)
Иә?
Уау...
О~
Итадакимасу
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Рас!
Мен…
Мугугу! Ішінен ет шырыны шығады...
Умия~!
Бұл жігіт өте жақсы!
Аю етінен осындай дәмді тағамды қалай жасауға болады?
Кеничи Бұл сары соус та дәмді.
О, бұл майонез деп аталады.
А... Солай ма?
Империяда таңғажайып нәрсе болып жатқанын естідім.
Сиқыршы оны сиқырдың көмегімен жасады, солай ма?
Екі жақты бухгалтерлік есеп және гача сорғысы...
Майонез жігіті
Қызық, ол да гиоза жейді ме...
Кеничи де сиқырмен жаратылған ба?
Жоқ, сірке суы, жұмыртқа және маймен осындай нәрсе жасауға болады.
Иә?
Бұл сатылады! Рецепт айтып беріңізші!
Хмм... кейінірек.
Ешбір Мен де Тағы бір нәрсе
Иә, гиоза дегенде көз алдыңызға қытай қырыққабаты келеді.
Аю етінің дәмі ерекше емес, ал жабайы саңырауқұлақтардың дәмі де жақсы.
Теріні қалыңдатып, сорпаға қосуға да болады.
Бұл дәмді көрінеді.
Мен де оны өз дүкенімде сатқым келеді!
Бірақ бұл көп күш жұмсауды қажет етеді.
Тек біреуді жалдаңыз
Ах...
Murrow & Co. Ақша табудың бір құпиясы —
Басқалардың күшін белсенді түрде алыңыз!
Дегенмен, жеткілікті өтемақы төлеуді ұмытпаңыз.
Бизнесмен күткендей.
Қайсысын жасауым керек?
Маған өзімнің отты шарымды көрсетейін.
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Ах!
Қандай таң қалдырды!
Иә, бұл керемет болды!
Жоқ, жоқ, сіздің сиқырыңыз 100 есе керемет...
Не болды!
Бұл аю етінен жасалған стейк.
Хмм…
Уф...
Бұл сіздің талғамыңызға сай емес пе?
Керісінше, бұл шындық болу үшін тым жақсы!
Бірақ бұл қандай иіс?
О
Иісін кетіру үшін маринадталған аю еті.
Ішімдіктің иісі бар.
Алкоголь?
Ах...
Күйеу! Менің сенен кішігірім бір жақсылығым бар.
Ах~
- (Мьяли) Мияу! -Аа...
Иә, иә…
Хехе...
Бұл өте күшті сусын, сондықтан абай болыңыз.
(Ньяменаның иіскеу дыбысы)
О, қандай жақсы иіс!
(ішу дыбысы)
Фаах!
Енді... сен маған не істей аласың?
Осындай дәмді тағамды білмесең, қалада тұра алмас едің!
Бұл жігіт аралас сусын ба?
Фугия~! Кеттік
Мен оны мүлдем қабылдамаймын.
Маған сонда тұруға рұқсат бересіз бе?
Күрішпен
Жоқ! Сыртқа шығайық!
А... иә...
Мұнда және мұнда
Нямена Примуланың оққағары ретінде қажет.
Мияу! Мен бұл жігітке сене алмаймын!
Бұл дұрыс емес.
Әй, қыз?
Иә, сіз өте адал адамсыз.
Фугия~!
Примула жақсы болса, мен де жақсымын.
Уф... мияу мияу...
Дұрыс...
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Нямена-сан тамақ пісіруге және ішуге қызығатын сияқты.
Хмм...
Сонымен... жалдау ақысы қанша?
Маған қажет емес.
Э~?
Күйеуім, сен мені не қылмақшысың?
-Аа... -Аа...
Мүмкін сен мені қолға алмақшысың
Біртүрлі түсініспеушіліктерге жол бермеңіз
Э~?
Бұрынғыдай
Примуланың жұмысына көмектессеңіз.
Жоқ, мен үлкен үміт күттім.
Сонда кездескенше
Уф, айналаңа абай бол.
Қыздың бөлмесіне келсең де, ештеңе істемей кетіп қалдың ба?
(есіктің ашылған дыбысы)
Шах! Егер сіз кеш болды деп ойласаңыз, не істеп жатырсыз?
Бұл не? Маған тапсырсаң жақсы емес пе?
Күйеуім, сені әрқашан жақсы көресің, солай ма?
Үйге қош келдіңіз!
Бұл жігіттер...
Бір айдан кейін
Primula дүкені тұрақты түрде кеңейіп келеді
Дүкен атауы – «Corolla-tei»
Біз де жаңа адамдарды жұмысқа алдық.
Бұл жас ханымның әкесі.
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Айрис.
Бұл менің күйеуім.
Иә?
Ас әзірлеуді және бизнесті үйренсін.
Филиал ашу
Төтенше жағдайда сіз жай ғана дүкенді ажырата аласыз.
Кеничи қайтадан қашып кетсе де
Уайымдама, біз сені бірден қуамыз.
Мен саған мүлде сенбеймін...
(ішу дыбысы)
Әрі қарай уақыт өтеді
Өндірілетін родониттің жалпы бағаланған құны тең
Ол 15 миллион иеннен сәл астамға жетті.
Жартастағы орман – анемондар емдік шөптер жинайтын жер.
Ол Майаре мен Нямена үшін жақсы аң аулайтын жер ретінде қызмет етеді.
Және Corolla-tei
Мен қаладағы шағын қойманы жалға алып, сол жерде өнім дайындай бастадым.
Йенге түрлендіру
Күнделікті 150 000 иеннен 200 000 иенге дейін сату
Жылдық сатылым 70 миллион иенден асады
Бұл сөреде...
Сонымен қатар, Айрис бас менеджер және жаттықтырушы болып тағайындалды және барлық қызметкерлерді жинады.
Маған пакетті беріңізші.
Біз екі филиал аштық.
Рахмет
Топтың жылдық сатылымы 200 миллион иенге жақындады.
Бұл нағыз саудагердің күші ме?
Мен сияқты саудагерден бөлек.
Өтен Маллоудың қызынан күткендей.
Тек Кеничи мені сахнаға шығарса.
Егер сіз мұны нөлден орындауға тырыссаңыз, бұл үлкен ерлік болмас еді.
Шынында да, Королла-тейдегі тағам
Құрамында мен Shangri-La-дан сатып алған сорпа бар.
Бастапқы дүниенің құдіреті зор.
Мен бәрі бірқалыпты болады деп үміттенемін...
Ана, бұл кісі инспектор болған сияқты.
Лилит?
Далияда ұя салып жатқан қарақшылардың бағындырылғаны туралы хабар бар.
Бұл Макото ма?
Хмм
Темір шақырылған аңды қандай да бір жолмен басқару —
Оны сиқыршы жасаған деп хабарланды.
Бұл патшаға қарсы фракцияға да зиян тигізеді.
Бірақ темір шақырған аң... ол кім?
Енді...
Бірақ шебер қазір
Ол Астрантияның жанында қоныстанған сияқты.
Астрантияда!
Бұл қызықты сәйкестік.
Хехехе…
Бәлкім, бұл рухтың жетелеуі болар.
(Жел дыбысы)
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory